Repository: ppy/osu-resources
Catalog: osu.Game.Resources/Localisation/RulesetSettings.*.resx
Languages: ko, zh, zh_hant

source: Rulesets
ko: 룰셋
zh: 游戏模式
zh_hant: 規則集

source: Snaking in sliders
ko: 움직여 들어오는 슬라이더
zh: 渐入滑条
zh_hant: 滑條漸入

source: Snaking out sliders
ko: 움직여 나가는 슬라이더
zh: 渐出滑条
zh_hant: 滑條漸出

source: Cursor trail
ko: 커서 자국
zh: 光标轨迹
zh_hant: 游標軌跡

source: Cursor ripples
ko: 커서 물결
zh: 光标波纹
zh_hant: 點擊波紋

source: Playfield border style
ko: 플레이 영역의 테두리 형식
zh: 游戏区域边框样式
zh_hant: 遊戲區域邊框樣式

# no_borders
source: None
ko: 없음
zh: 不显示
zh_hant: 無

# corner_borders
source: Corners
ko: 모서리
zh: 仅显示边框角
zh_hant: 角落

# full_borders
source: Full
ko: 전체
zh: 全边框
zh_hant: 全邊框

source: Scrolling direction
ko: 스크롤 방향
zh: 滚动方向
zh_hant: 滾動方向

# scrolling_up
source: Up
ko: 위
zh: 向上
zh_hant: 向上

# scrolling_down
source: Down
ko: 아래
zh: 向下
zh_hant: 向下

source: Scroll speed
ko: 스크롤 속도
zh: 滚动速度
zh_hant: 捲動速度

# Timing_based_colouring
source: Timing-based note colouring
ko: 타이밍에 따른 노트 색상 표시
zh: 物件颜色根据节拍
zh_hant: 根據節拍對拍點上色

# ruleset
source: {0}ms (speed {1})
ko: {0}ms (속도 {1})
zh: {0} 毫秒 ({1} 速)
zh_hant: {0} 毫秒（速度 {1:N1}）

source: Touch control scheme
ko: 터치 컨트롤 방식
zh: 触摸控制方案
zh_hant: 觸控控制方案
